Padokea Cumhuriyeti'nin
Dentora bölgesinde,
ormanlarla çevrili 3.722 metre yüksekliğinde
uyuyan bir yanardağ bulunur,
Kukuroo Dağı.
Ünlü Zoldyck suikastçı ailesinin evi
işte buradadır.
Her gün, daha önce kimsenin görmediği
bu köşkü görmek umuduyla ziyaretçiler gelir.
Bu ulusun çok popüler bir turistik noktasıdır.
Lamentation Tours
Anlıyorum.
Artık özgürsün.
Ama...
Bana bir söz ver.
Arkadaşlarına asla ihanet etme.
Anladın mı?
Söz veriyorum.
Onlara asla ihanet etmeyeceğim.
Asla.
Göremezsin x Eğer x Körsen
Hayran olduğu babasıyla bir konuşmanın ardından,
Killua, annesinin itirazlarına rağmen
evini bir kez daha terk eder.
Gon ve arkadaşları, Killua ile görüşmek üzere
Canary tarafından uşakların ofisine götürülür.
Daha varmadık mı?
Daha gidecek epey yolumuz var.
Daha ne kadar yürüyeceğiz...
Gerçekten inanamıyorum!
Kil nihayet evine dönmüştü!
Ama adamlar onun gitmesine izin verdiler!
Baba da en az onlar kadar suçlu!
Ona izinsiz bir şekilde özgürlük verdi!
Gerçekten,
hep böyle oluyor!
Hiçbir zaman bana sormadan hareket ediyorlar.
Anlıyor musun, Gotoh?
Evet, hanımefendi.
B-Bu, Kil için çok kritik bir zaman...
Neden bunu anlamıyorlar?
O, asla vazgeçmeyeceğim tek çocuğum!
İşte orada.
Şu bina mı?
Ama hala epey uzakta.
Söylesene, Kanarya.
Bizi buraya getirdiğin için başın belaya girmez mi?
Zaten ne yaptığımı biliyorlar.
Bu yüzden sonuçlarına katlanmaya hazırım.
Bir sorun çıkarsa, sorumluluğu ben alırım.
Hayır.
Sadece Killua-sama'nın arkadaşlarına rehberlik ediyorum.
Killua-sama, sizi bekliyorduk.
Gotoh, Gon şimdi nerede?
Biliyorsun, değil mi?
Kanarya, Gon-sama'yı ve iki arkadaşını
buraya getiriyor.
Gerçekten mi?
Yakında varacaklar, lütfen içeride bekleyin.
Tamam.
Gotoh.
Efendim.
Gon geldiği anda bana haber ver.
Emredersiniz.
Hemen bildireceğim.
Affet beni, Killua-sama.
Hey, sonunda geldik.
Hoş geldiniz.
Kaba karşılamamız için affedin.
Hanımefendi, size resmi misafirler olarak
davranmamızı istedi.
Bu daha iyi mi?
Teşekkürler.
Yani burası ana konak değil mi?
Hayır, burası uşakların yeri.
Lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Misafirperverliğiniz için teşekkür ederim,
ama biz Killua'yı görmeye geldik.
Bizi hemen ona götürebilir misiniz?
Gerek yok.
Killua-sama buraya geliyor.
Gerçekten mi?
Evet, biraz daha bekleyin lütfen.
Harika haber, Gon!
Evet!
Şimdi, o halde...
Sadece oturup beklemek sıkıcı olurdu.
Vakit geçirmek için bir oyun oynamaya ne dersiniz?
Oyun mu?
Hangi elimde bozuk para var?
Sol el.
Doğru.
Bu sefer daha hızlı hareket edeceğim.
Peki? Hangi el?
Yine sol.
Harika.
O zaman bu sefer daha zorunu deneyeceğim.
Peki? Hangi el?
Emin değilim ama sağ el diye tahmin ediyorum.
Anlıyorsunuz ya...
Killua-sama'yı hayatı boyunca tanıdım.
Kendisini kendi çocuğum gibi sevdiğimi söyleyebilirim.
Dürüst olmak gerekirse,
Onu benden uzaklaştırmaya çalıştığın için senden nefret etmeliyim.
Peki? Hangi el?
Cevap ver.
Sol el.
Hanımefendi annesi zar zor konuşabiliyordu...
Onun gitmesini izlemek ona çok acı vermiş olmalı.
Bunu affedemem.
Killua-sama geldiğinde bir karar verilmiş olacak.
Sizi kendi yöntemimle test edeceğim.
Başka seçeneğiniz yok.
Kanarya!
Bu, emirlerine karşı gelip sizi buraya getirdiği için onun cezası.
Kuralları açıklayacağım.
Biriniz yanlış cevap verirse, o kişi oyun dışı kalacak.
Eğer hepiniz diskalifiye olursanız,
Killua-sama'ya gittiğinizi söyleyeceğim.
Ve bir daha asla sizi göremeyeceğini.
Killua...
Sus!
Hayatınız bir ipe bağlı.
Şimdi, soruma cevap verin.
Hangi el?
Göremedim...
Çok uzatmayın.
Cevap için üç saniyeniz var.
Hey...
Üç saniye sonra,
boğazını kesin.
Tamam.
Bekle! Sol el!
Ben sağ eli seçiyorum!
Ben de!
Bir kişi elendi.
Bu boşuna.
Hiçbir şey göremiyorum!
Hangi el?
Ben sağ eli seçiyorum.
Ben solu seçiyorum.
Sol elimdeydi.
Artık sadece bir kişi kaldı.
İşte başlıyorum.
Bir saniye!
Ne oldu?
Vakit kazanmaya çalışıyorsan,
arkadaşlarından birini öldürürüm.
Leorio, bıçağını ver.
Ha?
Merak etme.
Aptalca bir şey için kullanmayacağım.
İşte bu...
Şişliği azaltmak için kendini kanatıyor.
Dostum, daha ne kadar bekleyeceğim?
Hey, Gotoh!
Etrafta kimse var mı?
Ne oluyor?
Tamam!
Artık görebiliyorum.
Elinizden geleni yapın!
Hangi el?
Sol el.
Fena değil.
Öyleyse...
Şimdi bozuk para kimde?
Avcı Kelime Dağarcığı
Bekleme Süresi
Hemen arkamdaki kişi.
Harika.
Gotoh, Gon geldi mi?
Killua!
Ah! Geldin demek, Gon!
Yanında da...
Kurapika?
Ben sonradan mı akla geldim?
Liorio!
Leorio!
Uzun zaman oldu.
Geldiğine inanamıyorum.
Ne oldu?
Yüzün berbat görünüyor!
Seninki de farklı değil!
Hey, Gotoh.
Gelir gelmez haber vermeni
söylemiştim.
Ne yapıyordun?
Bağışlayın.
Onları küçük bir oyuna dahil ettim.
Oyun mu?
Sadece basit bir şakaydı.
Rahatsızlık için özür dilerim.
Eğlendiniz mi?
Gerçekten iyi oyunculuktu...
Ne? Bir şey mi denediler?
Hayır, bizi eğlendiriyorlardı.
Gerçekten mi?
Neyse, her neyse.
Her halükarda, başka bir yere gidelim.
Hemen şimdi, herhangi bir yere.
Burada kalırsak, annem
bize kulağımızın pasını söyler!
Evet!
Hey, Gotoh.
Dinle.
Annem ne derse desin,
beni takip etme.
Anlaşıldı. Kendine iyi bak.
Gon, hadi gidelim.
Hoşça kal.
Gotoh-san.
Killua gittikten sonra yalnız kalacaksın, değil mi?
Hayır.
Biz uşaklar, işverenlerimize karşı hiçbir duygusal bağ hissetmeyiz.
İşverenlerimize karşı hiçbir duygusal bağ hissetmeyiz.
Yalan söylüyorsun.
Gon-kun...
Ee? Hangi el?
Sol elin değil mi?
Ne? Mümkün değil!
Doğru. Bir aldatmacaydı.
Bu dünyada yanlış olan pek çok şey var.
Lütfen dikkatli olun.
Killua-sama'yı size emanet ediyorum.
Hoşça kal, Canary!
Çok beklettin, Gon!
Kusura bakma.
Daha fazla başımız belaya girmeden buradan uzaklaşalım.
Evet, bana da bu numarayı yapmıştı.
Sırrı öğrendikten sonra, o kadar basit ki sinir oluyorsun.
Ha? Gerçekten mi?
Sanırım yaptığı şey buydu.
Hangi el?
Sol elin, değil mi?
Ha? Nasıl?
Hey, bunu nasıl yaptın?
Gotoh'nun iki madeni parası vardı.
Ha? Ama sadece bir tane vardı.
Neyse, bir parayı sağ elinde sakladı,
diğerini çevirirken.
Sonra da sol eliyle parayı aldığını görmemize izin verdi.
Ama bize hangi elinde para olduğunu sormadan önce,
iki kolunu da kaldırdı,
ve ilk parayı kolunun içine sakladı.
Bu da parayı sağ elinde bıraktı.
Anladın işte.
Bu gerçekten sinir bozucu.
Son hamlede bu numarayı yaptığından oldukça eminim.
Gotoh, bir oyun bile olsa hile yapmaktan nefret eder.
Bu daha da kötü!
Ne?
Turist vizesiyle mi geldin buraya?
Hı-hı.
Avcı Sınavı'nı geçmedin mi?
Avcı Lisansını kullanabilirdin.
Diğer ülkelerde istediğin kadar kalmana izin veriyor.
Biz de onu dedik.
Ben çoktan karar verdim.
Yapmam gerekeni bitirene kadar lisansı kullanmayacağım.
Ne yapman gerekiyor?
Şu etiket
Hisoka'nın bana verdiği!
Onu ancak geri alırım
beni yüzümden yumruklayabildiğinde, tıpkı şu şekilde.
O zamana kadar, etiketi sende bırakacağım.
Onu yüzüne yumruk attığımda Hisoka'ya iade edeceğim!
Bunu yapana kadar Avcı Lisansımı kullanmayacağım.
Balina Adası'na da dönemem.
Hmm...
Peki, Hisoka nerede?
Şey...
Tahmin etmiştim...
Nerede olduğunu biliyorum, Gon.
Ha? Gerçekten mi?
Nasıl?
Bana söyledi.
Demek öyle dedi...
Hayır, bu oryantasyondan sonraydı.
Ama yine de bağlantılı, değil mi?
Sanırım öyle.
Sormak için can atıyordum...
Hisoka sana ne dedi?
Bana dedi ki...
Örümcek hakkında sana verecek bir bilgim var.
Hayalet Trup mu?
Hisoka'ya Hayalet Trup'tan bahsettiğimi hatırlamıyorum.
Ya ilk aşamada konuşmamızı duydu,
ya da başka birinden öğrendi.
Örümcek, Hayalet Trup'un sembolüdür.
Organizasyona aşina olanlar,
bu gruba "Troupe" diyorlar.
Onun verdiği bilgiler ilgimi çekmişti.
Anlıyorum...
İşte bu yüzden gururunu yuttun
ve Hisoka'nın teslimiyetini kabul ettin.
Oryantasyondan sonra ona bunu sordum.
1 Eylül'de Yorknew City'de
seni bekliyor olacağım.
1 Eylül mü?
O zaman daha altı aydan fazla zaman var.
Yorknew City'de ne olacak?
Dünyanın en büyük açık artırması düzenlenecek.
Doğru.
1 Eylül'den 10 Eylül'e kadar,
sıra dışı eşyaların, nadir malların,
ve dünyanın dört bir yanından hazinelerin
açık artırması yapılacak.
Bu olay, açgözlülüklerini tatmin etmek isteyen
her türlü kötü niyetli insanı çekiyor.
Dünyanın en büyük para toplanma etkinliği.
Yani Troupe orada mı olacak?
Onlar bir haydut grubu.
Bu fırsatı kaçırmazlardı.
Yani o gün, Hisoka Yorknew City'de
bir yerlerde olacak.
Tamam. 1 Eylül.
Anladım. Teşekkürler.
O zaman şimdi gidiyorum.
Ha?
Killua'yı tekrar görmeyi başardık,
yani buradaki işim bitti.
Açık artırmaya katılmak için paraya ihtiyacım olacak.
Bu yüzden, beni bir Avcı olarak
işe alacak bir patron arayacağım.
Gerçekten mi...
Sanırım ben de eve gitmeliyim o zaman.
Sen de mi?
Doktor olma hayalimden
vazgeçmedim.
Eğer tıp fakültesine kabul edilirsem,
bu, saçma sapan ücreti ödemek için kullanılabilir.
Geri dönüp ders çalışmaya başlamalıyım.
Hı-hı, bol şans.
Tekrar görüşene kadar.
Evet, görüşeceğiz...
1 Eylül, Yorknew Şehri.
Görüşürüz.
Hoşçakal!
Şimdi sadece ikimiz kaldık.
Hey, ne yapmak istiyorsun?
Sormana gerek var mı? Tabii ki antrenman yapacağız.
Ha? Ne için antrenman?
Biraz eğlenmemiz gerekmez mi?
Az önce ne dediğini hatırlıyor musun?
Hisoka'ya antrenmansız yüzüne yumruk atabileceğini mi sanıyorsun?
On yılda bile bir yumruk atamazsın,
altı ayı bırak!
Tamam.
İşte, anlamanı kolaylaştırayım.
Bu Hisoka. Bu Hanzo.
Hı-hı...
Eğer Hisoka ile Hanzo arasındaki güç farkı bu kadar ise,
Hisoka ile senin arandaki fark
işte bu kadar!
Üstelik cömert davranıyorum.
Şimdi sinirlendim...
Peki sen neredesin?
Ben mi?
Şey, muhtemelen buralarda bir yerde.
Evet... Çok alçakgönüllüyüm.
Ha, Hanzo daha mı güçlü?
Ne oldu?
Gerçekten inanılmazsın!
Kes şunu... Utanıyorum.
Rakibimle kendim arasındaki güç farkını
nasıl anlayacağımı bilmiyorum.
Aptal. Önemli değil.
Sadece tahmin ediyorum.
Senin de genel bir fikrin vardır.
Yeterince tecrübe kazandığında,
tahminlerin daha isabetli olacak.
Ayrıca, biri ne kadar güçlüyse,
o gücü gizlemede de o kadar iyidir.
Yani bu yönteme güvenmemelisin.
Ah...
Her neyse, Hisoka gerçekten güçlü.
Evet.
Normal yollarla altı ay içinde ona bir darbe bile vuramazsın.
Gon, paran var mı?
Aslında param bitmek üzere.
Benim de fazla yok.
Ama aynı anda hem antrenman yapıp hem de para kazanabileceğimiz bir yer var.
Antrenman ve para kazanmak mı?
Heavens Arena.
Heavens Arena...
Evet, sonra anlatırım.
Hareket etmeliyiz.
Tamam!
Kurapika ve Leorio'ya veda edip,
Yorknew City'de tekrar buluşma sözü verdikten sonra,
Gon ve Killua şimdi yeni bir sahneye, Heavens Arena'ya doğru yola çıkıyor.
Sonraki bölüm: Then x And x After!
Ben tatlı ve baharatlı severim.
Ben tuzlu ve baharatlı severim.
Baharatlı şeyler sağlıklıdır!